
아마존, 뉴욕타임스 1위 『오베라는 남자』의 작가
                               프레드릭 배크만 신작 장편소설!

                              2019년, 우리 모두가 읽어야 할 단 한 권의 소설!

                              프레드릭 배크만 작품의 특징은 유려한 문체와,
                              옳은 것과 그른 것, 두려움과 용기, 사랑과 증오,
                              우정과 의리의 중요성과 한계 등 진정으로 중요한 문제에 대한 통찰이다.
                              프레드릭 배크만은 세계적인 문호들 가운데 우뚝 선 거인이고
                              문학계의 이 거인은 지금도 계속 성장하는 중이다. _워싱턴 타임스

                              ★★★ 2018 아마존, 굿리즈 올해의 책
                              ★★★ 아마존, 뉴욕타임스 베스트셀러
                              ★★★ 전격 영화화 결정
                              ★★★ 아마존 평점 4.8(5.0 만점)

